# Mini Project
- E-Commerce-Plattform: Erstellen Sie eine E-Commerce-Plattform, auf der Benutzer Produkte durchsuchen, sie ihrem Warenkorb hinzufügen und Käufe tätigen können. Die Mongoose REST API kann verwendet werden, um die Produkte und Bestellungen zu verwalten.
- Blogging-Plattform: Entwickeln Sie eine Blogging-Plattform, auf der Benutzer Blog-Beiträge erstellen, andere Benutzerbeiträge lesen und kommentieren können. Die Mongoose REST API kann verwendet werden, um die Blog-Beiträge und Kommentare zu verwalten.
- Social-Media-Plattform: Erstellen Sie eine Social-Media-Plattform, auf der Benutzer Profile erstellen, sich mit Freunden verbinden, Inhalte teilen und miteinander interagieren können. Die Mongoose REST API kann verwendet werden, um die Benutzerprofile, Beiträge, Kommentare und Likes zu verwalten.
- Aufgabenverwaltungssystem: Entwickeln Sie ein Aufgabenverwaltungssystem, auf dem Benutzer Aufgaben erstellen und zuweisen können - entweder sich selbst oder anderen Benutzern - und ihren Fortschritt verfolgen können. Die Mongoose REST API kann verwendet werden, um die Aufgaben und Benutzer zu verwalten.
- Online-Ticketbuchungssystem: Erstellen Sie ein Online-Ticketbuchungssystem, auf dem Benutzer Tickets für Veranstaltungen, Konzerte und Filme buchen können. Die Mongoose REST API kann verwendet werden, um die Veranstaltungen und Tickets zu verwalten.
- Fitness-Tracking-App: Entwickeln Sie eine Fitness-Tracking-App, in der Benutzer ihre Workouts protokollieren, ihren Fortschritt verfolgen und Fitness-Ziele setzen können. Die Mongoose REST API kann verwendet werden, um die Benutzerkonten, Workouts und Fortschrittsverfolgung zu verwalten.
- Jobportal: Erstellen Sie ein Jobportal, auf dem Arbeitgeber Stellenangebote veröffentlichen und Jobsuchende nach Jobs suchen und sich bewerben können. Die Mongoose REST API kann verwendet werden, um die Stellenanzeigen und Benutzerkonten zu verwalten.
- Online-Bildungsplattform: Bauen Sie eine Online-Bildungsplattform auf, auf der Lehrer Kurse erstellen und Schüler sich für Kurse einschreiben und diese absolvieren können. Die Mongoose REST API kann verwendet werden, um die Kurse und Benutzerkonten zu verwalten.
- Immobilien-Listings-Plattform: Entwickeln Sie eine Plattform, auf der Benutzer nach Immobilien zum Verkauf oder zur Vermietung suchen und Immobilienlisten erstellen können. Die Mongoose REST API kann verwendet werden, um die Immobilienlisten und Benutzerkonten zu verwalten.
